الترجمة من قبل: فريق انمي داي
يا صاح ، أسرع!
اربطها ، سوف نتأخر!
إذهب! إذهب! إذهب!  خذ هذا الشارع!
لن نجعلها ، لن نجعلها!
كنت أعرف.  كنت أعلم أنهم سيتأخرون.
هذا سيكون قريبا
هذا هو.
يا صاح ، لقد حققناها!  يا صاح ، لقد فعلناها!
ها هي شجرة الليمون التي طلبت منا التقاطها.
في الوقت المناسب.
أعتقد أن الرجل باع لنا ليمونة ، أتعرف ما أقوله؟
رقم هل تعلم ماذا؟  أنا ألوم نفسي.
كان يجب أن أعرف
أفضل من أن أثق بكما
اثنين من الحمقى بمثل
هذه المهمة المباشرة.
من الواضح أنك بحاجة للإشراف.
سوبر ماذا الآن؟
رجل العضلات ، مرحبًا فايف شبح ، انزل إلى هنا!
أريدك أن تراقب مردخاي وريجبي.
سنكون هناك.
- ماذا او ما؟!  - مستحيل!
لا يمكنك التمسك بنا مع Muscle Man و Hi Five!
هؤلاء الرجال هم ترث!
لديهم ذكاء مشترك من قالب الخبز!
تعال ، بينسون.  اعطنا فرصة اخرى
لا مزيد من الفرص!
أنا أرسلك إلى المشتل لتلتقط شجرة ليمون أخرى.
إذا أخفقت مرة أخرى ،
سيكون لدي Muscle Man و Hi Five للإشراف على الوظيفة التالية.
ثم الوظيفة التالية ، والتالية.  احصل عليه؟!
نعم.  اممم نعم سيدي.
أنا متأكد.
يا رجل!
آه ، هذا ضربات!
- أتعلم ما هو الأسوأ؟  - الرائحة؟
لا يا رجل.  هؤلاء الأعرج "أمي" النكات يقولها رجل العضلات دائما.
رائعة.
حسنا حسنا حسنا!
يبدو أن هناك من يحتاج إلى بعض الإشراف!
أنت تعرف من يحتاج إلى الإشراف؟
أمي!
تعال الآن في الخلف حتى أتمكن من الإشراف عليك.
هذه الاغنية الصخور.
أنت تعرف من غيرك يهز هذا بشدة؟
أمي!
لا أعرف كم من الوقت يمكنني أن آخذ هذا.
أنا أعرف يا صاح ولكن إذا لم نسحب هذا...
أوه ، مريض.
أنا أحب هذا اللعق اللذيذ!
هذا هو!  أنا القفز!
لا يا رجل.  لا تقلق.
هناك الحضانة.
كل هذا سينتهي قريبا
يا صديق!  لقد مررت للتو الحضانة!
اسحب سراويلك الداخلية من مؤخرتك يا أخي!  أعرف الاختصار!
لكنها كانت هناك!
من الذي يشرف على هذه المهمة !؟  أنا ، هذا هو!
لذا ، أغلق حفرة كلماتك ، فأنا أستمع إلى اختناقاتي!
ماذا او ما!؟  اين نحن؟
لماذا نتوقف؟
حان وقت الغداء!
هذا المكان يحتوي على أفضل سندويشات التاكو في المدينة!
هل تعرف من لديه أيضًا أفضل سندويشات التاكو في المدينة؟
يا صاح ، بنسون سيفجر فتيلًا إذا اكتشف أننا نتراخى!
أنت تعرف من سيفجر الفتيل
إذا اكتشفت أننا نتراخى؟
ليس لدينا وقت لهذا!
أنت تعرف من ليس لديه وقت لهذا؟
هل تعرف من يقول "آه"؟
أمي!
هل يمكننا تناول الغداء من فضلك بعد أن نلتقط الشجرة؟
لا يمكن القيام به.
مرحبًا Fives لديه سندويشات التاكو!
شاهد هذا!
مرحبًا ، بينسون ، سوف نتوقف ونأكل بعض الغداء ، هذا رائع؟
أذهب خلفها.  أعلم أنكم سوف تنجزونها يا رفاق.
بينسون لم يكن أبدًا رائعًا معنا!
لما؟  لا يا رفاق تحقق في؟
اه لا.
عليك أن تحقق في!
بنسون هو الرئيس.
يحتاج إلى معرفة مكانك في جميع الأوقات!
هيا نأكل!
لماذا لا تسجل الوصول أبدًا !؟
رجل Muslce!  مرحبًا خمسة أشباح!  أنا لم أراكم منذ زمن طويل.
من هم هؤلاء الخاسرون؟
فقط بعض الخشبات التي أشرف عليها.
يجب أن أتأكد من قيامهم بذلك بشكل صحيح.
أشعر بالأسف من أجلكم يا رفاق.
هل تعلم لمن أشعر بالأسف؟
أمي!
ها هي الجولة الخاصة بك من التاكو ، لتجعلني أضحك!
اوه ماذا؟  هل اعتقدت فعلا أن هذا مضحك؟
أعتقد أن رجل العضلات يهين نفسه حقًا.
ان الوقت يتأخر.  ألا يجب أن نكون في الحضانة الآن؟
استرخ ، مرحبًا يا خمسات.
إنه يعرف كيف يسخن العربة ، لجعلها تسير بسرعة جنونية.
أنت تعرف من علم هاي فايفز أن تسخن العربة
للإفلات من التراخي في العمل
وعدم الوقوع في مشاكل مع رئيسه؟
عمي جون.  هو ميكانيكي.
هذا رائع.
أنت تعرف من علمه !؟
أمي!  نعم!
لنركب يا أطفال!
الطريق إلى هناك!
لا تقل لي أين الطريق يا حبيبي!
يا رجل العضلات!
أنت تعرف كيف تخرق القانون بكل الطرق الصحيحة!
ماذا كان هذا؟
هذا رائع!
نحن هنا.
ماذا تفعل؟
أنت تحاول طردك للخلف؟
أنت لا ترفعه هكذا.
هذا ما يفعله بوبي.
يا بوبي!
بوبي هنا يرتفع مثل البطل.
مرحبًا بوبي ، هل تعرف من يرتفع مثل البطل؟
أمي!
لما؟
يا صاح ، أعتقد أن Muscle Man و Hi Five Ghost رائعان حقًا!
ارفع بالساقين ، بوبي!  الساقين!
مثل أمي!
"أنت تقتلني ، يا رجل!
أجل ، أنا لا أعرف شيئًا عن ذلك
حسنًا ، أنا سعيد لأن هذا انتهى أخيرًا.
- تعال ، لم يكن-- - يا صاح!
لقد تجاوزت الحديقة للتو!
ما هي العجلة يا جدتي؟
لدينا كل يوم ، دعونا نحظى ببعض المرح!
تعال ، يا صاح ، فقط أعطه فرصة!
يا صاح ، رجل العضلات رائع جدًا.
كل ما عدا تلك النكات "أمي".
يا صاح ، سأقول شيئًا.
لا لا تفعل!  لا تحاول تغيير Muscle Man ، فهذا ليس رائعًا!
مرحبا شباب!
لم أحظى بوقت جيد مثل هذا في العصور.
يجب أن نفعل هذا طوال الوقت.
أعلم أنني أعبث كثيرًا ، لكن أنتم الأفضل يا رفاق.
مرحبًا ، مردخاي ، هل
تعرف من يعبث كثيرًا؟
أمي!
يا صاح ، أنت تقول ذلك خطأ.
مردخاي!
ماذا كان ذلك يا أخي؟
يا صاح ، تلك النكتة لا معنى لها.
كلما قلت أشياء من هذا القبيل ، فأنت تسخر من والدتك.
يجب أن تكون "والدتك" ، وليس "أمي".
ماذا تقصد بذلك؟
حسنًا ، على سبيل المثال ، هل
تعرف من لديه فجوة
في أسنانه أيضًا؟
والدتك!
أو ، هل تعرف من هو الآخر
الذي يعاني من الصلع قبل الأوان؟
والدتك!
ريجبي ، ساعدني.
أنت تعرف من آخر يجد ملابسه هي القمامة؟
والدتك!
هل تعرف من يعيش في سيارتهم؟
هل تعرف من لديه كاحلين سمين؟
والدتك!
أنت تعرف من لا يستطيع أن يقول -
هل تسخر من أمي ؟!
أنت تسخر من أمي!
لا أحد يسخر من أمي!
يا أخي الصغير!  أذني ترن!
هل هناك من يسخر من أمنا؟
نعم ، هم كذلك يا أخي!
- أوه لا يا أخي!  - انا اعرف الاخ!
هذا هو!  أنا قادم هناك!
أنتم السيدات على وشك أن تتمنى لو لم تولدوا!
اخرج من العربة!
سوف تحصل عليه!
لا أحد يسخر من أمي!
لا أحد!
أي واحدة من الفتيات كانت تتحدث عن أمي ؟!
هل كنت أنت أيها الصغير؟
أم أنت يا سترين؟
- كنا فقط - - لذلك كان كل منكما!
أعتقد أنهم يؤذون مشاعر أمي ، يا أخي!
لقد جرحت مشاعر والدتنا!
مجاملة لها ، أخبرها أنها جميلة!
أخبرها!
أنت جميلة ، والدة رجل العضلات.
الآن ، قبل الصورة وأخبرها أنك آسف!
آسف.
آسف!
أطلق النار على الشواية ، يا أخي.
كل هذه الصورة لأمنا ، أو سوف تشعر بالأسف!
من فضلك لا تجعلنا نأكل الصورة!
كلها!
كان يجب أن ترى النظرة على وجوهك!
لقد حصلنا عليك جيد!
لما؟
لقد كانت كلها مزحة ووقعت عليها الحمقى!
هذه ليست حتى صورة أمي!
إنها صورة مؤخرتي!
لقد ضغطت عليه لأبدو كوجه امرأة!
يا مريض!
هل ما زلت جائعا؟
لأنني حصلت على بصمات متعددة!
هذا صحيح!  انا اشتغل في التصوير الفوتوغرافي!
شكرا لالتقاط هذه الشجرة.  كنت أعلم أنني يمكن أن أثق بكما.
أما بالنسبة لكما
، في المرة القادمة
التي أخبركم فيها بفعل شيء ما ،
افعلها بشكل صحيح ، أو سأجعلك تشرف عليك مرة أخرى.
فهمتك؟
أنت تعرف من سيضطر إلى الإشراف
مرة أخرى لعدم القيام
بذلك بشكل صحيح؟
أمي!
نعم ، سيداتي!
أنا حقا أكره رجل العضلات.
أنت تعرف من يكره حقا رجل العضلات؟